В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным – здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Итак, Путин сегодня дал старт грандиозному проекту, то есть запад мечтает о деиндустриализации России, уничтожении экономики и желательно всей страны одним махом,
а Путин занимается инфраструктурой абсолютно планетарных масштабов.
Большая кольцевая линия московского метро, самая крупная в мире, 31 станция.
Протяжённо 70 километров.
Проектирование и строительство началось больше 10 лет назад.
Первые станции открылись в 2018 году, и вот сегодня кольцо замкнулось.
БКЛ позволит 3-м с лишним миллионом пассажиров.
Сэкономить время в пути на отдельных маршрутах до 45 минут в условиях Мегаполиции Эдкайш без центра.
Мэр столица Собянинт просил Путина расписаться на первообновленной схеме митрополитена,
а президент пообещал, что все непременно покажут новую линию сить зенпину во время его везита в Москву.
В марте или в апреле.
Ну и со словами с Богом, сопустил движение поездов.
Мы с вами не так давно открывали вторую очередь третьего БКЛ.
Сегодня открываем третью, последнюю очередь.
Если можно, большая просьба к вам
подписать
схему, новую схему метро,
который уже есть
полное
кольцо.
Большое кольцо
московского метро. Это будет хорошей память
её
сегодняшнего события.
С удовольствием.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Здорово, Владимир Ильич.
По традиции я прошу вашего разрешения
на пуск большого кольца метро.
Как вы думаете, какой будет ответ?
Разрешаю.
С Богом.
Поехали, ребята.
Спасибо огромное, Владимир Ильич.
Спасибо вам.
По своей протяженности
70-километровая БКЛ стала крупнейшим в мире подземным метрокольцом, обогнав и наших друзей в Китае,
нынешнего лидера кольцевую линию Пекинского метро.
Вот будем встречаться с присядьем КНР.
Если программа позволит, то с удовольствием покажем и нашим гостям.
Но, во всяком случае, делегация, мне кажется, можно будет показать.
Теперь давайте на фронт. Ситуация в Артемовске с каждым днем для ВСУ становится все хуже.
Российские штурмовики неотвратимо продвигаются шаг за шагом вперед.
Постепенно смыкая кольцо вокруг противника СИНН со ссылкой на украинских военных сообщает,
что ситуация под Бахмутом для украинской армии гораздо хуже, чем об этом говорят официально.
Дословно в городе Сущи-А.
В колючевом пунктном обороны всего Артемовска стал поселок Хромова.
От его удержания вот прямо сейчас зависит снабжение ВСО,
а значит и обороноспособность всего города.
Главовься Зеленского обсудил ситуацию в Артемовске аж советником Байдена.
Что украинцев посоветовали американцы, дословно неизвестно,
но, судя по публикациям, город Зеленскому предлагают наконец уже сдать.
Блумберк открыто пишет, что в СССР совсем скоро будут вынуждены оставить Артемовск.
Враг последовательно уничтожает все, что может быть использовано для обороны наших позиций,
приводит агентство слова Зеленского.
При этом Блумберк же указывает на то, что взятие Артемовска русскими станет главным шагом,
потому что Россия освободит всю республику и выйдет к ее административным границам.
Сегодня, под Артемовском, российские штурмовики разгромили элитное подразделение в ССУ,
которому было присвоено «Вы не поверите имя Бориса Джонсона».
Это выяснили российские бойцы, что называется случайно во время боев за Южные Подступы.
Многострадальному абсолютному городу среди трофеев и нашли вот этот, что называется, интересный флаг, тряпку.
Сам Зеленский бросит Бахмут боится, ведь тогда придется объяснять,
для чего под Артемовском были положены десятки тысяч сахистников.
Поэтому командующий сихопутными войстами в Сырске принял решение
направить в город дополнительное подразделение.
Сообщилась сегодня утром сам министр обороны Ганамаляр.
Сегодня же из города российским бойцам удалось эвакуировать местных жителей,
Коих там, по меньшей мере, еще четыре с половиной тысячи человек местные рассказали, что полгода слушали радио и ждали русских, ждали русских, и наконец-то ждались.
Если бы существовала картина Ада на земле, то измученный город Бахмуд, несомненно, был бы претендентом на это звание.
Сейчас на всех вокруг обрушился дождь.
Город в огне, его постоянно обстреливают. Враг наступает. Высоуспешно покидают свои позиции.
Это борьба за город, который уже несколько месяцев находится под серьезной атакой.
Украинские войска пытаются удержать хотя бы пути отхода, но руководство Украины намекнуло,
что может отдать приказ ути из города по стратегическим соображениям.
Российские войска близки к тому, чтобы полностью окружить его.
Город Бахмут на востоке Украины по-прежнему является очагом большой напряженности.
Поскольку пути для отхода УВСУ почти не осталось.
Украинские солдаты заявляют о гораздо более ужасном положении дел, чем говорят в Киеве,
подчеркивая, что ситуация на 100% хуже, чем они и сообщают.
Это настоящий ад. УВСУ все просто ужасно.
Уже много недель ведутся уличные бои.
Некоторые районы просто затоплены.
Украинские солдаты утверждают, что пока они ещё могут удерживать свои
немногочисленные позиции, но Россия отправляет самых закалённых бойцов
из своих элитных войск, а также большое количество штурмовых отрядов.
Боеприпасы для украинской армии сюда почти не поступают,
так как все дороги городу полностью простреливаются артиллерии русских.
У бойцов ВСУ в этих разваленах почти нет никаких шансов.
Звуки взрывов не прекращаются ни на минуту, как со стороны
русских, так со стороны Украины.
Это последняя, удерживаемая украинцами позиция перед
российской линией фронта примерно в трёх милях в том направлении.
Командиры говорят нам, что линия фронта постепенно
сужается и, к сожалению, в их направлении.
Иногда русские захватывают позиции только с помощью
стрелкового оружия.
Когда вы смотрите на Бахмут и его место положения на юго-востоке Украины, то вы понимаете, что большого стратегического значения у этого города нет.
Может быть разумнее сдать его, а затем вернуться вооружёнными, исплочёнными и сражаться дальше? Или важнее то, что этот город имеет огромное значение с точки зрения общественного мнения и морали?
Все выше перечисленное.
Я бы сравнил это сосадой города Бастонь.
Арденской операции во время Второй мировой войны.
Сам город не был критически важен, но его нужно было удержать.
Украинцы говорят, что не отдадут его,
а попробуют победить русских в этом настоящем адском котле.
Откуда вас выводят?
Из Артемовска?
Да.
А как вообще там обстановка сейчас?
А как вы с уусами ведут свое нос первыми жителими?
Долго сидели. Долго ждали эвакуации.
Вы ждали русской, да?
Скажи, пожалуйста, вот это звуки конкретно Бахмате сейчас идёт?
Ой, какие-то подстопы.
Это подстопы.
Это у нас получается северо-восточный подстоп.
Но это очень близко к горячей.
Это танчик, да?
Города Бахмат.
Встречи ягодные.
По сути, ягодные.
Всё уже в горы.
В этот селёный путь мы зашли в этот непри район, наш злот зашёл без единых противников.
Скажи, кто это?
Это противник, наёмник и зелёный имповиастник.
На нами посёлок Ягодный, который освободили буквально вчера.
Он даёт нам отличную возможность для того, чтобы перекрыть одну из дорог на отход противника
И зайти уже непосредственно в городскую черту на комбинацию.
На внимание всего мира сегодня прикована Кнеделя и завтрашней встречи министров иностранных дел.
Большой двадцатки, которые страны коллективного Запада снова хотят превратить в антироссийские посиделки.
Министр нашей якобы, изолированной нашей же России, Лавров, должен представить данные об ответственности ЕС и НАТО в связи с терактом на газопроводе северной потолки.
в отличие от постоянных бездоказательных нападок и обвинений Запада коллективного.
Из-за этого некоторые делегации планируют покинуть зал в ходе выступления Лаврова
о подписании итоговой коммунике под угрозой срыва опять.
А разногласие по оформулировкам документа известно было еще до начала самым.
В рамках формы Лавров проведет переговоры с каждым представителем Брикс,
А это почти две трети населения нашей планеты, которые не осуждают огульно российские действия.
Сегодня Лавров уже поговорил со своим индийским и турецким коллегами.
ABC News сообщает, что на Summit G20 назревает противостояние между Востоком и Западом.
Все более ожесточающееся распол между США и союзниками с одной стороны и России, и Китаем с другой.
Соединенный Штат при этом уже готовы вести санкции против Китая, если Китай поставит России наступательное вооружение, такое заявление выдал гостсек США Блинкин в восстане.
Слово за 15 минут пресс-конференция из главы Митхезакстана Блинкина умудрился 16 раз обвинить Россию в агрессии по отношению к Украине, то есть обвинял со скоростью один раз в минуту.
Блинкина завтра тоже ждут в Дели.
Сегодня он продолжает поджигать границы России, находится
со связитом в Узбекистане, так что на встречу министров
иностранных дел он бросится с места в карьер.
Рейтер сообщает, что все больше при этом индейских
компаний заинтересованы в покупке российской
нефти для своих и нефти перерабатывающих, и нефти
химических компаний в обход всевозможных западных
потолков также.
В Брюсселе в Вашингтон беспокоит, что в Дели один из основных
мировых покупателя российской военной продукции,
и еще больше Запад раздражает, что за такую показную
дерзкую дружбу с Россией Индия рассчитывает
получить исключение из Западного десанкта.
Министры на странах сделал всего мира встретиться
в Нью-Делле на фоне войны России, на Украине и растущей
напряженности в отношениях между Китаем и США, экспортеры
выпустили предупреждения о том, что эскалация разногласия
между Западом и Россией из-за украинского кризиса
бросить тень на предстоящую встречу министров иностранных
дел на Джи-20.
Встреча пройдет 1 и 2 марта, через несколько дней после
встречи министров-финансов Блока в Бангалории, где
лидеры так и не смогли достичь согласия.
«Как стало известно российский министр иностранных
дел Сергей Лавров встретиться со своим индийский коллегой
Джишам Харом в Нью-Делле.
Лавров будет принимать участие в встрече Джи-20».
Встречу в Нью-Делле посетят министры иностранных
дел России Сергей Лавров, госекретарь США Энтони Блинкин и британский Джеймс Клэверли.
Кроме того, ожидается, что Китай также отправит своего министра иностранных дел Цингана.
Пресс-секретарь госдепартамента США Нет Прайз заявил, что на G20 будет затронут ряда различных проблем.
Госекретарь Блинкин также проведет двусторонние переговоры с министром иностранных дел Индии
Джейшан Кара. Однако он не уточнил, будет ли подниматься вопрос войны России на Украине.
На повестке дня будет множество вопросов, как в двусторонних переговорах, так и в многосторонних взаимодействиях на полях G20.
Индия – важный партнер в четверке, стратегическом партнерстве с Японией, Австралией и США.
Но она сопротивляется принуждению к тому, чтобы перестать покупать нефть у Москвы.
При импорте в более чем один миллион баррелей в день, Индия достигла рекордно высокого уровня закупок из России.
Индия также остается крупнейшим покупателем оружия и оборудования из России.
из России. На Юдолю приходится 20% российского оборонного экспорта с дополнительными заказами на
миллиарды долларов в стадии разработки. Я думаю, что Индия одна из немногих больших и важных стран,
которая смогла достичь хороших взаимоотношений с Россией. В прошлом году Индия неоднократно
призывала к диалогу и дипломатии, а также к срочному прекращению боевых действий. Она также воздерживалась
при принятии более чем двух десятков резолюций
и голосований против России на различных многосторонних
форумах, включая генеральную ассамблею ОН и совет безопасности.
Лучше заниматься тихой дипломатией, чем присоединяться
к другим, хоре осуждения.
Это не поспособствует какому-либо решению.
Буквально бурлит международная дипломатия, не меньше внимания
западных СМИ, занимают визит Лукашенко в Китай.
Вот заголовок CNN вместе читаем Китай.
расстелил красную дорожку для ключевого союзника Путина.
Это оторжественный встреч, который устроили президенту Беларуси в Пекине.
Красный ковер действительно расстелили прямо утрапы вокруг
встроенной ряды элитных гвардейцев Народноосвободительной армии.
Автомобиль, который подали прям к самолету, не простой.
Это совместный белорусско-китайский прототип марки Хонки.
аналог нашего ауруса, то есть люкс-сигмент, скоро, наверное, войдет в моду.
Такой пышный прием очевидной, батька в Китае пригласил лично Си.
Переговоры продолжались четыре часа.
Лукашенко заявил, что сегодняшняя встреча проходит в очень непростое время,
но и Минск поддерживает выдвинутую Китаем инициативу по Украине.
Коллективный Запад уже расценил встречу Лукашенко и Си как безоговорочную поддержку Пекина в Москве.
в украинском конфликте.
Мол, цель Лукашенко.
Поговорить Пекин предоставить России то, в чем она,
Россия так нуждается прямо сейчас.
Речь про летальное оружие, про беспилотники и артиллерию,
точнее даже речь про заводы,
которые должны появиться в Белоруссии,
будут построены и начнут производить
китайское оружие для России.
Сегодняшняя встреча проходит в очень непростое время,
требующая новых нестандартных подходов ответственных политических решений.
Беларусь активно выступает с предложениями о мире,
всецело поддерживает выдвинутую вам инициативу о международной безопасности.
Уверен, что ваш лишний визит без всякого сомнения будет весьма плодотворным.
Александр Лукашенко – вечный союзник Владимира Путина.
Ноги эксперты утверждают, что это лишь прокси визит Москвы в Пекин.
На повестке этого диалога, конечно же, будет стоять вопрос Москвы.
Это очевидно – одна нация.
Именно Белоруссия позволила начать наступление России
на север Украины со своей территории.
Не могли бы вы прокомментировать визиту Лукашенко в Пекин?
Я могу сказать, что это подтверждает те опасения, которые у нас были ранее.
КНР и Россию укрепляют свои отношения. Они укрепляются уже несколько месяцев, а по сути лет.
Но сам факт того, что Китай теперь строит отношение с Лукашенко, который по сути сдал судеринитет своей страны России,
является очередным показателем того, что Китай находится среди тех стран,
стран, которые поддерживают отношения с Россией и поддерживают жестокую войну против Украины.
Праведливости ради мы никогда до конца не уверены, является ли, приманка Лукашенко или это
происходит с подачи Китая. Они обсудят ряд вопросов в течение трехдневного визита,
в том числе и 12-пунктный план, который Китай предложил для мирного урегулирования. Вероятно,
на повестке дня также будет вопрос о потенциальных поставках китайского оружия России.
Для Украины это не самое лучшее развитие событий.
США распространяли сообщение о том, что Китай, вероятно,
оказывает Россию военную помощь, чтобы помочь в этой войне.
Например, спертоносные дроны.
Что касается господина Лукашенко, который, как мы помним,
разрешил вторжение на Украину со своей территории,
он очень близок к Владимиру Путину и также его считают автократом.
То он несколько дней будет находиться в Пекине по приглашению
Это очень важно. На первый взгляд, эта встреча выглядит как усиление связи
между Китаем и Беларуси. Свои отношения они теперь подняли до уровня всепогодных,
как они это называют. Конечно же, война на Украине будет на повестке.
Среди многих титулов, которыми мы можем наградить Лукашенко,
стоит отметить звание ими Сара Владимира Путина в Китае,
цель которого уговорить Пекин предоставить России то,
в чем она так отчаянно нуждается, а именно поддержка летального оружения.
вооружением, она должна прийти в виде беспилотников
и боеприпасов.
Пекин пока не дал ответа, предоставит ли он такую
поддержку.
Иуаш Скайл.
Годдепартамент США заявил, что в случае, если Китай начнет
поставлять в России летальное оружие, это публичет за собой
ужасные последствия для всего украинского народа.
Китай ответил встречными обвинениями США в алжи
и двойных стандартах.
«Мы подчеркиваем тот факт, что не видели, что Китай
действительно оказывает помощь России.
Но они этого не исключают.
Мы будем пристально за этим следить, потому что забывать о последствиях нельзя.
Я считаю, что администрация Байдена посылает Китаю очевидной сигнал о том, что безопасность Европы, их основной интерес.
А Китаю и известен основной интерес США.
Под безопасностью Европы я подразумеваю территориальную целостность и незыблемость суверенитет всех европейских стран.
Поэтому очевидно, что администрация Байдена хочет донести на Сидзе и Пина,
что они пересекут красную линию и перейдут на сторону агрессора,
за что понесут полную ответственность.
Мы не можем позволить тебе потерять лидерство.
Председатель Си хочет превзойти Америку, не только в сфере обороны,
но экономически, геополитически, технологически и в том,
что касается наших фундаментальных ценностей и так далее, и мы не можем ему это позволить.
Судя по американским смесзе, океанам потихоньку, медленно. Разворачивается
дискуссия о том, что слишком большие деньги Штаты выбрасывает на Украину,
об этом говорит такер Карлсон на Fox News. Политиков выдал от большой
публикации с жирным намеком, что Зеленский не умел и не умеет ничего вообще делать,
кроме как играть на рояле своей гениталии.
Более того, Украина сама должна платить за свое вооружение
к самостоятельности незалежно.
При этом призвал никто-то там, а помощник министра обороны
США по делам международной безопасности, Селеста Уолланда.
Заявилось, что Украину следует заставить платить,
и это очень хорошая мысль.
Помимо прочего, в Пентагоне сделали еще ряд заявлений,
которые едва ли понравятся киеву. США не считают поставку
F-16 приоритетом, поэтому не начнут подготовку украинских
пилотов, на которые требуется около полутора лет.
Ну то есть уже даже в Конгрессе именно бароны США понимают,
что у Америки не хватает денег на Украину. Впрочем, в администрации
Байдена стоят на своем.
В ходе в визита в Киев, министр финансов США Джан Келлом
сообщила, что Америка будет поддерживать Украину столько,
только это потребуется.
Поэтому уже отправил больше 100 миллиардов долларов,
хотя половина американцев даже не могут показать
Украину на карте.
Но еще хуже дела обстоят в Европе,
который теперь приходится платить,
что называется дважды.
За себя и за того парня.
Бонусом за рабскую покорность
идет взлетевшая в небеса инфляции
и цены на газ.
Газ, от которого правительство Шольца теперь призывает отказаться уже навсегда.
В ответ немцы предложили отказаться от Шольца,
потому что отказ от российского газа они посчитали обойдется Германии в один триллион. Посмотрите.
Абсолютная угроза для жителей нашей страны и нашего благосостояния.
Очередное желание нашего министра экономики что-либо запретить,
Как следует из нового закона проекта Роберт Хаббек хочет запретить с 2024 года устанавливать в домах и квартирах газовые и мозутные отопительные системы.
К 2045 году Хаббек и вовсе хочет полностью запретить отапливать дома при помощи газа и мозута.
Это в свою очередь означает, что в течение следующих 10 лет 30 миллионов домохозяйств в Германии придется очень сильно постараться
и установить новые специальные тепловые насосы и котлы,
чтобы отказаться от газа и мазута и тем самым,
выполнив требования министра экономики.
В минимум на 65% дома и квартиры требует Хаббек
должны отапливаться при помощи возобновляемых источников энергии.
Все это, однако, очень, очень дорого обойдется 30 миллионам немецких домохозяйств.
Речь о многих миллиардах евро.
Мы спросили граждан, что они думают о планах Роберта Хаббека.
Со следующего года Роберт Хаббек хочет запретить газовое и мазухное отопление.
Что думаете на этот счет?
На практике осуществить это нереально.
У меня самой дома мазухное отопление, и для меня все это, конечно, будет дорогим удовольствием.
Министр экономики хочет диктовать нам, какое отопление устанавливать в домах.
Не слишком ли это сильное вмешательство в приватную сферу граждан?
так легко у них это не получится.
У нас всё-таки демократия, и я бы особо не переживал.
К тому же, до 2045 года у нас может смениться шесть правительств.
Я бы тут подумала, может нам лучше отказаться не от газового
и мозутного отопления от лыночнего правительства?
Германия от этого будет только польза.
Но ведь ни в какие рамки не лезет.
Нас теперь хотят лишить не только машин с двигателями
внутреннего сгорания, но и обычного отопления.
Встает вопрос, чего мы лишимся в следующий раз.
Наш лево-зеленое правительство прямо сейчас делает все,
чтобы деиндустриализировать нашу страну и таким образом
полностью ее разрушить.
Нас же они хотят вернуть в каменный век, чтобы мы вновь
грелись у кострады.
Ну и легендарная китайская газета Global Times снова
бечуют в Пароке Запада и борются с их такой патетичной
ног глупой до безумия пропагандой.
США, в которую раз говорят, что Европа должна бороться
за демократию в Киеве, должна бороться, естественно,
должна ей платить.
В прошлом году потребление газа в Европейском союзе
катастрофически обвалилось, кому это выгодно, правильно,
США.
Пашингтон вынудил ЕС покупать газ и нефть во имя поддержки
Украины и разрыва с России, покупать нефть и газ американские.
Где логика?
Логики нет, но есть прибыль.
Предприниматели США получают большие доходы с продажи
газа в Европу.
поставка может принести прибыль в 200 миллионов долларов. Ещё раз. Всего одна, один единственный
танкер, а их сотни. Вот такая вот рефметика. Харманы США пухнут. Европейцы считают копейки. В
шоке открывают платёжки за газ. В 24 году цены на газ в Европе за фактического прекращения экспорта
российского газа на континент могут вырасти в 20 лишним разах. Сколько ЕС это будет терпеть?
видимо, не бесконечно. Поддержку России и Путина в Германии уже невозможно
игнорировать. Одна только схватка за русский танк в Берлени показала народное
отношение к происходящему. Игнорировать подобное не получается. Шпигель выдаёт
материал о новом немецком мирном фронте, где основной мысль является то, что за
Россию, либо фанатики, либо жертвы, пропаганды, либо завербованные агенты
Кремля, маргиналы.
Мы в Кюльне, где Алексей Зимин вновь готовит транспаранты для демонстрации.
Раньше он служил в Российской армии, а последнее же время,
вместе с Еленой Колбасниковой, он организует в Германии проросийские демонстрации.
У него большое сердце.
Он любит свой народ, он любит свою страну, по-настоящему людям.
Когда утешен бедным, он может запросто посидеть за одним столом с простыми людьми,
такими как мы, поболтать, перекусить что-нибудь, выпить, обнять одним словом, саботливой.
В этот раз они готовятся к акции протеста у американской авиабазы Рамштайн.
Рамштайн.
До сканы хауза.
Почему Рамштайн? Я вам отвечу.
Карте.
Велткарте.
Води.
НАТО.
Бейс.
Зинт.
Вы только взгляните на карту мира, где размещены базы НАТО, они же везде, они везде, они по всему миру.
А теперь давайте взглянем, где размещены российские войска.
Ну и кто получается одержим властью, кто деспот, кто преступник, точно не Россия.
В прошлом году Колбасникова ездила на Донбасс, куда привезла
гуманитарную помощь для пророссийских сепаратистов.
Кольцкого правительства Германия, к сожалению, оказалась
в тяжелой ситуации, поэтому мы должны здесь и сейчас
положить конец поставка в оружие и добиться мира
спокойно и при помощи дипломатии.
Не на какую Украину Путин не нападает, он лишь хочет
Но если Путин перестанет стрелять, тогда мир и наступит.
Это Киев и Зеленский должны перестать стрелять.
Но они же на украинской земле.
На украинской земле давно ли Украина существует?
Вы историю-то вообще учили?
На границе американской базы силам правопорядка пришлось нелегко.
Вот там уже американская земля.
Вот тут у заграждения заканчивается юрис дикса Германии.
А здесь уже начинается военная зона США.
Такое ощущение, что Рамштайн превратился в старый советский анклав с лидером в Москве.
И почему же?
Как почему он просто лучший, он настоящий,
хочет всем только всего самого хорошего и лучшего.
Он всегда был лучшим, и он не террорист как остальные.
Просто невероятно.
Теперь давайте в Крым, куда в ожидании украинского наступления и в надежде найти так называемых ждунов и про украинские настроения
Приехали пропагандисты американского NBC News, причем отправили в Крым, что называется тяжелую артиллерию, пропагандиста Кира Симонс,
забравшего интервью о Шу-Путинах.
Ну и похоже, что с такими сюжетами у NBC начнутся проблемы
не с одной Украины, но еще и с властями Америки.
Итак, Симонс приехал по отремонтированному мосту в чудесный, совершенно
российский Крым и неожиданно обнаружил там людей, которые
поддерживают Россию, считают себя исключительно русскими.
Все, как один, готовы защищать страну, сражаться за родину и терпеть лишения ради победы.
Возьмем сюжет NBC, стала простая русская женщина, Просковья Баранова, низкий поклон вам Просковья.
В отличие от малахольного англо-саксонского репортеришки, она не боится вообще ничего.
И готова прямо сейчас эти бомбы убежища.
Другой его собеседник Руслан заявил, что жители Крыма станут рабами,
если не будут сопротивляться и противостоять в СИО.
Ну и вот поэтому Крыму США разрешают бить Киеву, пусть попытаются.
Слово в Киеве, Симмонса за такой отборную израду уже внесли на сайт «Миротворец»,
то есть пообещали убить.
Его сюжет объявили пропагандистским мероприятиям России.
Мол, сюжет заказал лично Путин, то есть Путин купил НБС.
Симонсу самому теперь грозит пожизненный запрет на
Естно-територию Украины.
Это то, что очень редко попадает в сколье зрения
американских репортеров.
Вы впервые можете видеть эту военно-морскую базу
Черноморского флота России.
Это то, что для Путина является поистине важным.
Мы все в Астополе, в Крыму.
Здесь находится важнейшая военно-морская база,
за которую обе стороны готовы сражаться.
Вот что президент Путин будет полон решимости защищать.
Это его настоящая красная линия.
Москва незаконно анексировала Крым 9 лет назад.
Украина хочет вернуть полуостров обратно,
но изгнать Россию отсюда, столкнувшись с армией Путина, будет нелегко.
Диана с радостью показывает нам свой паспорт.
Это твой паспорт?
Да.
Мы путешествовали здесь по трейнам.
Мы едем на поезде, пересекая то, что он называет международно признанной границей Украины.
Мост вновь открылся на прошлой неделе.
Именно в этом месте произошел взрыв на этом мосту в октябре прошлого года.
Примерно в это же время, утром.
Президент Украины Зеленский заявил, цитата.
Запад предоставит нам больше оружия, и мы вернем все обратно.
Но в Крыму, где мы заметили новые указатели с местом Бомбы Убежищ, достаточно много про российских жителей.
Они сказали нам следующее — Крым русский или украинский?
— Приньи. Прошу, конечно.
— Русский, конечно, российский, говорит нам 73-летняя Просковья Баранова.
А что думаете про этот знак?
— Крым для бомб-шелтера. — А, Укрытие?
— Она говорит, что не боится. — Да, да будете его крыть.
Она говорит, что если будет необходимо, то спустимся в бомбу убежище.
Мы направились в Бак-Чесарай, традиционный центр Крымских татар на полуострове.
Мы находим отца одного из бойцов, которому есть, что сказать.
Ваш сын воюет за Россию. Сколько ему лет?
21 год. Потом он говорит, и я цитирую,
«Зеленский не сможет вернуть Крым обратно,
потому что у нас есть наш главнокомадующий — Путин».
Президент Зеленский на днях
пообещал вернуть Крым обратно,
насколько реально то, что он говорит,
после того, как ты пообщался там с людьми,
которые сказали тебе, что они считают себя русскими.
Видите их, как они русские.
Это правильно, от тех, кто говорили.
Да, это правда. Люди, с которыми я говорил.
Отчасти мне даже казалось, что это чем-то немыслимым.
Сейчас я хочу вам показать кадры, которые мы сняли вчера в паркусе Востополя.
Наверное, впервые за много-много лет американская группа новостей подошла так близко к российскому черноморскому флоту.
Вы сейчас наблюдаете корабли президента Путина в этом порту.
Почему это так важно, спросите вы?
Я вам отвечу, потому что Владимир Путин полон решимости защитить этот порт.
Он сделает все, чтобы у него его не забрали.
И он вполне может пойти на любой шаг, чтобы защититься.
Причина в том, что этот порт стратегически важен для России.
Когда Виктория Нулон сказала, что мы, как минимум, хотим демилитризовать этот регион,
находясь здесь, я подумал, как интересно это произойдет.
И мы продолжаем слышать, что именно Крым — это то, чего опасаются США и НАТО.
Изеленский хочет вступить в этот бой, но с оружием дальнего поражения.
Может быть даже с F-16, если они когда-нибудь получат его.
Думаю, все же это не произойдет в ближайшее время,
но они обеспокоены тем, как это воспримет Владимир Путин.
Что вы считаете насчет этого?
Это место беспокоит Джейка Салева.
И представьте, если надо предоставить оружие,
и эти снаряды упадут в этом самом месте к детству июя,
которые потенциально могут убить простых мирных российских жителей.
Это будет из осколации.
Это огромная проблема, о которой генерал Марк Милли говорил.
Он ясно дал понять, что это огромный вызов для украинцев.
Давайте обратим внимание сейчас на то, что находится позади меня.
Вот благодаря чему мы добрались до Крыма.
Он открыт.
Это один из двух способов добраться сюда.
Другой способ – сухопутный.
К северо-западу отсюда.
Который очень-очень небезопасный для сухопутных войс.
Как вы собираетесь брать Крым, если вы украинец?
Поэтому Марк Милли говорит, что украинцам будет чрезвычайно тяжело вытеснить русских отсюда.
Иными словами хочется обратиться к товарищу Киру.
Во-первых, выражаем соболезнование.
Такая была перспективная карьера у молодого репортера, прямо сейчас база миротворит с призрением ненависти
предательства интересов в Америке. Все, что случилось с Киромом, наконец-то увидел правду.
И не смог ее бедно и несчастно искрыть. Можно взять его под белые ручки и доставить, например, город Донецк,
чтобы и там он увидел многочисленных русских людей.
Что касается Артемовска, тоже кадры впечатляют,
когда народ полгода в ожидании русских,
услышав, что русские наконец-то пришли,
выходят и встречают армию освободителя.
Давайте мы на Донбассе.
Сейчас принесемся на прямой связи на швейный корреспондент Сергей Зенин.
Сергей, здравствуйте.
Я знаю, что ваш съемочная группа вернулась из Подавдеевки.
Там сейчас горячо. Что происходит?
Ольга, добрый вечер. Да, я просто хотел вам сказать, да, они приезжали в Донецк.
Здесь работали сотрудники ЛБСЕ в Донецке.
Все это видели прекрасно, как обстреливают этот город.
И информацию собирали, и записывали, куда-то эта информация отправлялась,
но, к сожалению, там она, в общем-то, и умирала.
Вообще было бы неплохо, чтобы это дошло до ГАГского суда.
Те зверства, которые здесь происходят, я имею в виду ежедневные обстрелы.
Вот сейчас мы стоим, разговариваем, говорим с вами, а я слышу отдалённые эхы.
Скорее всего, опять несчастный Петровский район.
Что касается Авдеевки, там очень хорошая ситуация.
Мы сегодня для этого протопали 6 километров пешком по полям.
То есть, я говорю, в дульминных полей вместе с золотыми абсолютно ребятами вышли на их позиции, посмотрели, как они там живут, чем они там дышут.
Они действительно продвигаются вперёд. Я это видел своими глазами.
Артиллерия неустанно обстреливает позиции ВСУ, а в это время заходят штурмовые отряды и движется, движется, движется.
Отобрали уже 7 километров. Это очень немало. Произошло это за последние 3 месяца.
7 километров за 3 месяца, поверьте, при такой мощной, при такой массированной работе артиллерии, с той стороны в том числе, это очень, очень много.
Это большой успех. Я думаю, что не за горами Авдеевка, мы тоже зайдем туда и посмотрим, как люди там будут встречать наших освободителей.
Я думаю, точно так же, как они встречают наших людей в Бахмуте.
Что мы вообще сейчас понимаем про Бахмуд, про Артемов,
как относится к этим многочисленным сообщениям,
даже бедный нещас на Илон Маск вдруг сообщил,
что город окружен русскими, что на самом деле окружен,
взят в полу кольцо, стратегическое окружение, тактическое окружение.
Что сейчас в городе?
Ему там со спутника виднее Илону Маску.
И хорошо, что он это все сообщил,
потому что наконец-таки подтвердилось то, что говорим мы постоянно.
Город не просто в кольце, а отрезаны все основные трассы, которые ввели в город.
Соответственно, поступление туда, продовольствие для ВСУ, поступление туда,
БКА для ВСУ и, собственно, свежий подвоз свежих сил.
Я уж прошу прощения, назову это как есть свежего мяса.
Вот этого всего теперь нет.
Город действительно находится в этом смысле, в кольце.
Остались, конечно, грунтовые дороги, по которым какие-то движения происходят,
но это, собственно, ручейки, по сравнению с теми реками, которые были до этого.
Ребята, которые штурмуют этот город, мы, к сожалению, не делаем последнее время репортажей о них,
потому что не ездили на то направление, но я с ними постоянно на связи, это настоящие друзья,
поэтому общаемся практически каждый день, они говорят, что успех вот-вот-вот-вот не за горами.
И это действительно так. Я просто даже по голосу слышу, на каком подъеме они сейчас там находятся.
Очень хочется даже туда съездить, но, честно говоря, здесь тоже под Донецком работы очень много.
И здесь мы тоже продвигаемся вперед. Это факт. Кстати, и Луну Маску можно иметь смысл здесь посмотреть, чтобы подтвердить мою информацию.
Что касается сообщения украинской страны, есть данные о том, что собирают резервы, некий кулак в этой связи, если с нашей стороны понимание, куда будет удар этот направлен, где у них приоритетные цели для контр-наступления.
Вроде про Крым поняли, но не выглядит убедительно.
Ну, вы знаете, они уже собирали кулак, причем достаточно мощный, здесь недалеко от Донецка, в районе Углидара и от более того, они предпринимали попытку контротаки.
Но, к сожалению, к счастью для нас и, к сожалению, для них, наверное, оно завершилось ничем.
Почему они совершали эту контротаку, я уже вам говорил, дело в том, что у них мало шансов для отступления.
артиллерия бьет настолько глубоко им в тыл, что отступать им очень сложно, поэтому в
таком состоянии эмоционального, ну я не знаю, наверное, зверения, они могут
двинуться только вперед. Вот они предпринимали эту попытку, при первом
же движении вперед передовые части были разбиты наши артиллерии, ну в общем вот
так, и вся территория, от которой они двинулись, теперь занята нашими войсками,
И так будет продолжаться до бесконечности, пока Зеленский будет закидывать сюда вот этих несчастных людей,
которых там уже, я не знаю, где он выбирает.
Спасибо большое, Сереж Сергей Зенин, наш военный корреспондент на прямой связи Донбасс Линия Фронта.
Что касается Крыма, Зеленский же на своей пресс-конференции анонсировал попытку военным образом захватить Крым российский,
Сказал, пообещал, что в 2023 году будет кормить рыбок.
В Крыму в связи добрый русский интернет задается вопросом, почему он решил, что будет утопленником.
Мы, если придём, то не утопим, он будет повешен, как военный преступник.
Но это что называется, что на сердце у русского человека именно так русские люди относятся к этим пугалкам. Товарищ генерал.
Зеленский, конечно, будет кормить рыбок. Хорошо бы, если с собой на дне бухты Севастопольской.
Ну, скорее всего, он будет делать где-нибудь в Майами или в Калифорнии, куда его вывезут его кураторы американские
и спрячут по чужой фамилии, сделав операцию по изменению леса в практике защиты свидетелей,
а, возможно, и поменять ему пол.
Ну, что? Но у них это же широко распространено.
Я не могу это исключать.
Поэтому кого он будет кормить, чем он будет кормить,
пусть останется на его совместе,
как говорил Астап Абрагемович Бендер,
не Крым вам, а от вертого осла уши.
Кредфондент американского жалко,
реально жалко, в иправы вольга,
скорее всего карьера его под угрозы,
Но шанс есть.
Есть шанс, он может себя попробовать в Russia Today.
Если пройдет, конечно, конкурсный отбор и Мургарита Симоняна
вот туда возьмет.
Но попытаться-то надо.
Все-таки не побоялся.
Парень приехал в Севастополь.
Я скажу, что рискнул.
На самом деле, это он серьезно.
Рискнул тем, что его там никто особо не поймет на Западе,
для кого он все это и снимал.
На меня вот в этом сюжете так это царапнуло другое.
Там фраза прозвучала, что люди, которые считают себя русскими,
то есть они до сих пор отказывают к крымчанам в том, что они русские.
Они почему-то считают, что они должны быть украинцами, не должны они быть, ни какими украинцами.
Там русский мир, там Русью пахнет, как лазики говорили.
Поэтому могут обещать, могут рассказывать, грозиться.
Ну, тут сделать ничего не сделаю.
Что касается Бахмута, он действительно будет взят.
Будет взят он в этом месяце.
Продолжу теме ребятами, которые сейчас его штурмуют.
Я тоже с ними в очень хороших отношениях.
Многих знаю лично, они справятся с этой задачей.
Сколько бы туда не подгоняли новых украинских подразделений, они продолжают туда подходить и поступать.
К сожалению, дороги не перерезаны в прямом смысле этого слова. Они находятся под огневым контролем.
Но по ним можно пошлять движение и в СОО активно пытается это делать.
плюс утиподвоза по проселочным дорогам.
Сейчас нам на руку, конечно, играет то, что там уже тепло,
распутится, а особо попалянно тяжелые техники на проедешь,
но говорить о том, что они лишены полностью подпитки,
наверное, пока преждевременно.
К этому необходимо стремиться, их безусловно надо полностью
отрезать, тогда эта задача будет решена полностью.
Но и на других направлениях наши ребята продолжают двигаться вперед, понимаете.
Есть много обродных выражений, что каждый сантиметр земли, полит крови,
например, на Мамайон-Кургане там трава несколько лет вообще не расслаб,
потому что одни осколки, одно железо было.
Вот на Донбассе сейчас каждый метр земли, полит крови.
Крови наших бойцов, наших ребят, наших героев.
Абсолютно такие же, которые 23 года назад, на высоте 776, приняли свой последний бой.
Это ребята 6-й парашюты десантной роты 104-го полка.
Сегодня все, кто знает и понимает, все об этом помнят.
И мы никогда этого не забудем.
Как не забудем и тех, кто ценой своей жизни несет свободу вот этим несчастным людям,
которые столько лет ждали прихода русского солдата, ждали прихода русского флага, ждали, когда Россия придет их защитить.
И она идет и защищает, и будет идти шаг за шагом, неумолимо и неуклонно,
пока последние русские, живущие на Донбассе, не будут под нашей защитой.
Что касается информации о том, что кое-какие участники встречи этих министров иностранных дел уже двадцать собрались выходить, когда будет выступать Сергей Иванович Шловров, да пусть идут.
Просто опять-таки здесь наша российская поговорка на варе шапка горит, потому что Сергей Иванович планирует рассказать им всю правду о взрывах северных потоков.
И, конечно, как они это будут слушать, там же все про них будет рассказываться.
Вообще, ну, просто парадокс Германии – это же ее объект топливно-нергетического комплекса,
объект жизненно важный.
У них и их союзники, так называемые, его взрывают.
Ну, не будем сейчас пока никого говорить, пока не завершено расследование,
которое, правда, никто его не хочет проводить.
По понятным причинам.
факт. И там женщина-то, она очень драва и правильно говорит, их реально загоняют в каменной век.
Ладно, слушай, но я могу понять электро самокаты. Я как-то могу понять электроавтономобили. Даже
грузовые. Но они электротракторами собираются поля обрабатывать, что ли? Электрокомбайнами
картошку выкапывают, электропароходы будут ходить, электроэтими машинами
канализацию прокачивать, пускай качают. Все это зеленое существование
кончится одним, революции ей, народа которого просто загоняют, ну я не знаю, куда,
И вот первые проблески вот этого мы с вами видим.
Мы с вами помним, как они не сли цветы к танку,
которую поставили возле нашего посольства.
Не сли.
И куда бы они ни притащили подобного рода объекта,
туда всегда идут люди и несут цветы, чтобы они ни делали.
И, наверное, последнее, нет, предпоследнее.
Мир отчетливо начинает понимать, что Запад, каким бы там они его единым не выставляли,
на самом деле даже при определенной степени консолидации уже все догадались.
Есть только Соединенные Штаты, все остальные — это просто шавки.
Ну, такие-таки табаки, распадившиеся там, если по Киплингу, вокруг Шурхана,
И от них ничего не зависит, они ничего не решают, они просто подтявкивают.
Причем подтявкивают по команде, а сами ничего сказать не могут, по разным причинам,
и потому что им запрещают, и потому что тяму, извините, не хватает масла в голове, маловато, у многих.
И Китай, Индия, они видят всё это, они видят, что политика, которая проводит Соединённые Штаты, ведёт мир к катастрофе, к реальной катастрофе, к реальной третьей мировой войне.
И они не собираются там за американские интересы жертвовать не своими народами, не своими территориями, вообще ничем.
И если та же Индия, тот же Китай активно противостояли странам Асси гитлеровской.
Кто в составе антигитлеровской коалиции, кто отдельно, но все воевали за правое дело.
То есть сейчас никто за них вписываться не желает.
Кроме порабощенных и оккупированных Соединенных Штатам европейских государств.
Ну и плюс еще Япония.
С Южной Кореи, естественно, Австралия, та же самая колония, просто она по-другому сейчас называется.
Последние это про душевые кабины и гендерные американские войска.
Можно, конечно, полубаться, но на самом деле это тут серьезная вещь.
Серьёзно всё заключается в том, что в Соединённой Штаты, прекрасно понимая, что столкновение с такими мощными противниками, обладающими многочисленными, сухопутными войсками, у них шансов маловато.
Поэтому они сразу закладывают мысль о мобилизации всего населения, понимаете?
И мужского и женского, без разницы, всем дадут винтовки М4 и всех отправят.
Куда надо. Поэтому можно улыбаться, но так это надо чуть-чуть.
Дальше за горизонтик взглянуть.
Для чего они это делают? Они никогда ничего не делают, просто так.
Потому что Владимир Владимирович об этом сказал, они не идиоты, во многом под лицей, но не идиоты.
Поэтому мы будем внимательно за ними смотреть.
Зеленский сегодня сказал, вы должны благодарить украинцев за то, что украинцы умирают вместо вас.
Вы могли бы умирать, вы же воюете с Российской Федерацией, но воюем в итоге мы и мы умираем.
То есть сам Зеленский все хорошо понимает.
Возвращаясь к теме Китая и Индии, в Бломберге вышла промечательная заметка сегодня на тему того,
Северная Африка, как раз Индия и Китай, как написано в этом материале, не насытно
скупают российскую нефть, делая наш американский потолок цен на нефть какой-то
бессмысленной глупостью. Ну и Блинкин только что стало известно, вылетел из Ташкента,
вылетая, сказал, я отправляюсь в Нью-Дейли, но в одной комнате с Лавровом ни за что. Смотрим.
Главный американский дипломат Энтони Блинкин ожидается в Нью-Дейре в среду вместе с Сергеем Лавровым на встрече большой двадцатки.
Блинкин сказал, что у него нет плана встречаться с российскими китайскими министрами иностранных дел.
Однако в четверг главы внешнеполитических ведомств России и США будут находиться в одной комнате впервые после самим таджи-20 на Бали в прошлом июля.
Если Россия была бы по-настоящему готова к сущностной дипломатии, которая необходима для окончания этой агрессии,
Конечно, мы бы были первыми, кто бы принял участие в таких переговорах,
однако мы не видим никаких свидетельств этому",
сказал Блинкин репортером по пути на САМИД Г-20.
Дмитрий Юрьевич, вам слово.
Рады вас видеть, и всячески поздравляем с благодарностью от президента России.
Слышала, что вы не ожидали?
Неожиданно.
А мы знали, что будет так.
Да.
Смотрите, интересно.
Как еще говорил Иисус Христос?
Лицы-меры. Лицы-меры. Вот во всем абсолютно. Вроде понятно объяснили, из-за чего конфликт произошел.
Из-за того, что НАТО подходит границам России. Уберитесь отсюда на границе какого-то. 98-го, 97-го года. Нет.
Мы будем врать изо всех сил, будем корчить из себя какую-то справедливость. На вас навесим всех собак, не буду находиться в комнате.
Кому ты там нужен и зачем? Вот индусы, которые нефть покупают, да, нужны.
Ты со своей нефтью, ну, как-то странно выглядит тут еще другое интересно сразу, а у вас там есть какие-нибудь аналитики, которые вперед смотрят и могут предсказать, что получится, может там как-то с людьми общаются, кто будет покупать, кто не будет, иначе получается вы ездите к саудитам, саудиты извините, так не пойдет, ездите к индусам извините и так не пойдет, и в итоге оказывается никак не пойдет, а зачем вы это делаете, вы действительно не предвидите, что будет дальше,
получается, что да, не предвидят. Какой же это у вас такой уровень развития элит,
которые подобные экономические вещи, у вас же капитализм. Вы из этого состоите и вдруг не
можете предсказать, что будет дальше. Выглядит крайне странно. Ну, а слова? Сотрясение воздуха,
пусть сотрясает и дальше. Глядя на противостояние России и Запада, имею в виду, что мы одни против
у нас коалиция с 51 государства, кто устоит, у кого больше
шансов, больше перспектив, как будут развиваться события,
имею в виду, что выходят они на пик прямо сейчас.
Или не пик?
– Мне так думается, что шансов больше у нас.
Я понимаю, что индусы и китайцы им не нужны прямые
конфликты с США, но получается так. Как же так? Вот, Александр Григорьевич взял,
приехал к Сейтзенпини. И это, так сказать, планетарного масштаба события, шаг со стороны Сейтзенпини.
Вот, я принимаю руководителя государства Беларусь. Вот, тот истеричный вой. Как же так?
Вот, мне все время вспоминаются задняя, задняя сторона журнала «Каркадилл», где советские
карикатуристы рисовали этих граждан запада там брыжущих ядовитый слюной оскали в клыки и прочее один в один ничего не поменялось
но вот приехал да вот поговорил с китайцами вот совместные предприятия в том числе военные не таяси
вообще ничего не скрывая я так понимаю что ситуация уже накаляется настолько что
китайцы со своим китайским спокойствием
осторожностью в
в поступках. А если уже напрямую речь идет о передаче вооружений, о строительстве военных заводов,
ну все понятно. Завтра полыхнет, наверное, на Тайване. К чему американцы старательно много-много лет
готовят. Тем не менее, вот вам, пожалуйста, с вами никто не разговаривает. А тут полтора миллиарда в Индии,
в Китае полтора миллиарда, и вот уже три миллиарда почему-то с Россией общаются и торгуют. А вы? Да,
Да, вы экономически могучие, но вот там написано было, что индусы нефть за Дерхамы покупают, а не за доллары.
И как это на вас отразится со всех сторон?
Вот, там все хорошо будет.
И топливо дешевое, и значит, энергия дешевая, и значит, продукты дешевые, а в вашей Европе что?
Вот вчера вы носили производство в Китай, и это было страшно выгодно, что там замиску рисов, условно говоря, айфоны делают.
А сегодня в Китае ничего вынести нельзя. Там такие же зарплаты. Что делать?
А давайте обезжирим Европу. Вот отлично получается.
Натурально оккупированная территория. Никто даже вякнуть не может.
Большой бизнес. Убежал. Деньги убежали.
Производства повезли в США. Они там вроде как радуются в Европе, что останутся арабы и африканцы.
А что они делать будут? Как-то теряюсь даже.
Просто для понимания, если Украина не пик, значит, будет мировая война, значит, будет ядерная война.
Не хотелось бы. Ну, я просто напомню, что две мировые войны в 20 веке организовали передовые европейские державы, самые демократичные, самые свободные,
потому что они не могут решить свои экономические проблемы по-другому. Вот не могут и столько войной. Ну вот, эти к третьей подходят и всех нас подводят.
Я просто почему спрашиваю. Многие задаются вопросом, а почему мы до сих пор не воюем в полную силу?
А почему до сих пор нет ковровых бомбардировок?
Складывается ощущение, что и мы уже для себя понимаем, что Украина только начало.
И будет что-то, куда глобальное, глядя на глобальное учение во Франции, например, как заявил министр обороны Франции и лекарню.
Европейский союз готовится к войне высокой интенсивности с Россией.
Ну, звучит, конечно, интересно. Я не военный.
Ну, что-то довольно тревожное.
Конфликция с страной НАТО подразумевает сразу на несение ядерных ударов.
Им это не надо ни под каким соусом. Проиграли, выиграли. Нет.
Как Дмитрий Анатольевич сказал, там понимание это нет,
что ядерные державы воины не проигрывают.
Как беспреданницы. Не доставайся ты никому.
Им это не надо категорически.
Нет, до такого доводить не хотят.
То, что он там кривляется и сообщает, что они готовятся к интенсивной войне.
Ну, езжай сразу на Украину, прояви себя там, мы посмотрим, как хорошо получается с вашими танками леклерг.
Говорят, самый хороший танк европейский везде и посмотрим, как они там против корнетов и фаготов.
Просто для понимания настроения в этом обществе, Западно, европейском, цивилизованном, товарищ Ставредис,
про расчленение России и войну. Третью мировую, чтоб сразу.
Какой самый лучший сценарий развития конфликта для Украины?
Вполне вероятно, что с добавлением в конфликт западных танков
БМП от стран Ната с нужным количеством боеприпасов
в правильном обучении, если к этому мы добавим истребители,
это даст украинцам возможность провести по-настоящему наступательные
операции.
Это позволит украинцам обойти россиян с фланга, и это
может изменить ход войны.
Как вы думаете, украина сможет выиграть эту войну?
в зависит от того, что вы подразумеваете под победой.
Какой самый худший сценарий, который вы ожидаете?
К сожалению, есть еще примерно шанс.
Один к трём, что Россия, вероятно, может начать наступление
с двух направлений, с юга и с севера,
обойти украинские войска Сфланга и пойти на Киев.
И при этом, в самом худшем сценарии,
Россия оказывается на границе восточного фланга НАТО.
Что это будет означать?
Если украинцы продолжат откатываться на запад своей страны, я думаю, что в таком случае Ната вероятно отправит туда своих солдат и установит бесполетную зону.
Потому что в такой ситуации мы не можем бросить украинцев.
И что тогда третий мировая?
Мы должны быть очень аккуратными с одной стороны, но с другой.
Не должны продаваться своим страхом, что у Путина есть ядерное оружие и что это очень страшно.
За последний год мы поняли, что это не страшно.
Я думаю, что если мы сможем проявить холод на крови, то в конечном итоге Россия даст слабину.
Жалко, что иногда они забывают, что это все-таки страшно.
И жалко, что забывают слова российского президента.
Мы-то готовы ко всему, особенно если вы угрожаете территориальной целостности нашей страны.
В этом случае мы в рай, они просто сдохнут.
сдохну про территориальную целостность у нас сейчас уникальная возможность я даже не знаю получится
не получится выходим напрямую связь крым на связи и та самая чудесная совершенно женщина
низкий вам поклон просковья баранова просковья ванна вы меня слышите здравствуйте вы не знаю
видели не видели стали звездой американского интернета американского телевидения мы в восторге
от того, как вы этого Кира, Симонса, мордой и обстол быстро ему все объяснили.
Напомним, коротенький эпизод нашим телезрителям.
Президент Украины Зеленский заявил, цитата,
«Запад предоставит нам больше оружия, и мы вернем все обратно».
Но в Крыму, где мы заметили новые указатели с местом Боба-Убежич,
достаточно много про российских жителей, они сказали нам следующее.
Крым русский или украинский?
Русский, конечно, российский говорит нам 73-летняя Просковья Паранова.
А что думаете про этот знак?
Она говорит, что не боится.
Она говорит, что если будет необходимо, то спустимся в бомбу убежища.
Конечно, Рашин сказала Просковья Ивановна товарищу Киру.
Просковья Ивановна, что он хотел, как это было, что это за спецоперация американская?
Я так понимаю, они разыскивали тех, кто не считает себя русским или чего они хотели в ожидании этого самого украинского контрнаступа, чтобы им всем было пусто.
Ну, не сказала бы я, что это было. Совершенно он прямо в глаза мне смотрел и одно и то же.
Ну так что, Крыма Тараша, ну в смысле, наш, я ему сказала, он испоконник, он был наш, есть и будет.
Он говорит, ну так, все-таки, а вы не боитесь, вот Зеленский придет, вот это, я говорю, как придет?
Я не знаю, там озвучивал он или нет, и говорит, нет, ничего, мы не боимся.
И он как-то так, ну, достаточно прямо эта девушка стояла за спиной, он очень мне в лицо смотрел.
но я ему, я извините, лев пахроскопа у меня трудно чем-то вообще напугать,
тем более в своей правоте. И потом он вылупил очи, измите за выражение, и показывал мне на
это, на укрытие. Я говорю, ну и чё укрытие? Ну надо и там посидим. Ну а если он всё-таки
придёт? Я говорю, моё поколение и не только моё, и молодёжь, мы оденем бронежилеты и пойдём
на передовую, как мы варили борщ в этом 14 году. Так и будем наших военных кормить и сами кормиться
и будем защищать. Но мы не боимся и не сдадимся. Крым наш, он опять, Раша. Ну, я, к сожалению, английский
чуть-чуть знала, потом забыла. Ну, в общем, вот такой был, ну, настырный, но несколько раз спрашивая
мы разговор, что Крым все-таки ваш, ну, в смысле, Раша, и вы не боитесь. Он понял, что мы не боимся. По-моему, он понял парень.
Ну, знаете, не знаете, английский, вы ему все объяснили максимально доходчиво. Я не знаю,
нашелся бы человек, который сказал и еще более понятный, чем вы. Просковина, а как вы поняли для
себя это слышите нет игра в поддавки они правда не понимают что крым россия
простой ванна для американца это стало шоком это новость готовность русского
человека пойти на все почему пропала металь ну будем считать что технический
Спасибо вам огромное, в любом случае великолепно и абсолютно исчерпывающий комментарий
Просковья Баранова на прямой связи русский Крым, русская женщина Севастополь смогла
объяснить американцу, что к чему объяснила довольно быстро, низкий вам поклон.
Ещё раз скажу, мы увидели, были в восторге, спасибо, спасибо, спасибо, надо показать этот эпизод обязательно Зеленскому или кто там за него принимает решение, Байден, Милле, пожалуйста.
Ольга, вы знаете, я думаю, что самое страшное, что они как раз не лицемеры, это гораздо хуже, чем лицемеры.
Лицемер – всё-таки человек рациональный и договороспособный, они мыслят в колониально протестантской логике.
Люди делятся на сорта, народы делятся на сорта, у одних народов прав больше, чем у других.
Они это никогда не скрывали. Англосаксонская цивилизация, избранная Господом.
Дальше ее романское пониже, германское еще пониже, ну а дальше уже все остальные следуют.
Так они видят мир. Вот здесь...
И тот выходит русская Просковья и говорит, Раша, тебе что не понятно?
Здесь мелькнула еще одна интересная дама.
Как себе народ? Пойди попробуй победить.
В Омнике была такая интереснейшая дама, селест Валандер.
Она мелькнула здесь, она в свое время написала интересную статью об Иране,
которая как раз открывает намного глаза.
Что она написала?
Да, конечно, Иран нарушает режим нераспространения ядерного оружия.
Ну, Япония тоже нарушала, Южная Корея нарушала, Вьетнам нарушал.
Но они не опасны, а в Ирам опасен, мы так считаем.
То есть это мышление своего рода, абсолютно человека неуязвимого, ни для какой пропаганды.
И, кстати, я напомню, что когда началась холодная война,
американцы выпустили очень интересные исследования.
На русских можно воздействовать всякими радиоголосами, радиосвобода.
На немцев нельзя, они мыслят так же, как мы.
Считают себя превыше всех, и они нас даже не будут слушать.
А русские будут. То есть они сильны и слабы одновременно тем, что они мыслят абсолютно придуманным миром.
Вот мы правы, вы не правы. Мы лучшие, вы худшие.
Все. Поэтому они лицемерят. Они искренне в этом уверены.
Теперь о политических последствиях этого мышления.
Я думаю, что мы видим закат большой двадцатки в том виде, как она была создана и придумана.
А, собственно, зачем она нужна, если выходят из одни делегации и не слушают друг друга?
Я напомню, для чего вообще придумали 20-ку?
Кстати, придумали ее американцы, чтобы выходить из кризиса 2008 года,
и они не скрывали, открыт администрация Обамы Говорила.
Мы пускаем Индию Китай для диалога с нами,
вы поделитесь финансами, чтобы мы все вместе вышли из кризиса.
Теперь что получается? У них есть своя семерка, у нас есть плохой или хороший брикс, хотя, честно говоря, скажу прямо, Индия не очень-то доверяю в силу определенных политических причин, в отличие от Китая.
Но будем надеяться, что Индия она нас уже один раз бросила с ядерными делами. Помните, ведь это мы помогали Индии построить мощную атомную энергетику, несмотря на все международные санкции.
А индийцы быстро перебежали к американцам, заключили с ними
соглашение о партнерстве в сфере мирного использования атомной энергии.
Еще тогда пример Синг сказал, ну да, оказали его нам услугу.
Мы же продолжаем им строить атомное станции.
Ну понятно, но в день-то осталось.
Ольга, правда после этого соглашения, особенно когда Синг сказал, да,
оказала нам Россию услугу, ну что, теперь ехать на нас всю жизнь, что ли?
И такое ведь было.
То есть на Индию как раз у меня доверие здесь гораздо меньше.
Но 20-ка она в принципе обречена в той форме, в какой она есть.
Если отрицается диалог, то мы рано или поздно расходимся по клубам по интересам.
А зачем, собственно, это нужно?
Пожалуйста.
Вернемся на поле боя.
Ну, кстати, Ольга, воюем мы, считаю, не на полную силу, как вы сказали.
Почему не воюем?
Это не я.
Мне кажется, мы воюем, не надо оправдываться.
Я не оправдываюсь, я хочу объяснить, это Путина.
Мы всякий раз, когда задаем вопросы сами себе, почему не быстрее, почему до сих пор здесь могли бы бомбардировки.
Могли бы ковровые, вспоминаем слова Путина, мы еще даже не начинали.
Это было давно.
Судя по событиям в районе Артемовска, мы еще не начали до сих пор.
Если говорить серьёзно, мы воюем с большой интенсивностью, с очень серьёзной.
То же другое дело, что у нас есть возможности увеличивать эту интенсивность.
Они есть, и слава богу, потому что всё ещё впереди.
Мы пока бьёмся только за бахмак.
Но, опять же, мы должны понимать, что это очень серьёзное сражение и очень важное сражение.
Чтобы сейчас древние Украи не говорили, что стратегического значения не имеет,
мы просто должны стоять до конца перед русскими и так далее,
имеет большое стратегическое значение.
Генерал Картополов не даст мне исказить истину.
Имеет большое стратегическое значение.
Это, во-первых, как всякая большая победа имеет и стратегическое значение.
Это выход уже на очень важную,
очень важную для существования Украины,
не просто обороны Украины, это кромоторск, славянск большие,
крупные города, промышленности, в том числе военной.
И это угроза, планируемую, все-таки наступлению, планируемую,
в всяком случае Зеленский видно обещает постоянно,
что будет наступление в направлении Крыма или в направлении Мелитополя,
это угроза такой выход на эту линию.
Кроме того, конечно, это имеет и огромное морально-политическое значение.
Мы не должны забывать, что Бахмут – это русский город, созданный в 1571 году при Иване Грозном.
Мы даже не должны забывать, что это Бахмут – это центр славяно-сербского уезда Российской империи,
Куда были переселены или переведены Екатерины 2, все желающие из Сербии,
из бывшей территории Югославии, и он в течение многих десятилетий был этим центром.
Бахмуд был долгое время как бы протодонецком, донецка не было, и Юзовке еще не было,
но был Бахмуд как центр промышленный и логистический железнодорожный центр.
Это небольшой город, 90 тысяч на пике, сейчас, наверное, тысяч семь.
У меня 72 было, до начала боевых действий.
У него два вокзала, у Бахмута.
То есть это был центр и остается узловым логистическим центром.
Поэтому это не просто бой за престиж, не просто победа.
Это серьезное, очень серьезное сражение.
И я согласен с генералом, что в конце концов победа будет наша.
Но, вот по разным оценкам, они еще держат там от 12 до 17 тысяч человек.
Это очень приличные силы.
И на переднем крае, и резерв.
И снабжение еще продолжается.
Так что у нас еще задачи серьезные, большие.
Но уверен также, что мы это реализуем.
И эта победа в какой-то степени будет началом перелома всей военной операции.
Очень на это надеемся, безусловно исходим из того, что победа будет за нами, что касается бахмут Артемов, значит, не значит, мысль о том, что ничего не значит, это исключительно западная повестка, если бы он ничего не значил, они бы не бились за него уже практически 6 месяцев, полгода идет сражение за этот город, от которого вы видели эти кадры, практически ничего не осталось.
Что касается в полную, не в полную силу, мы все с большим максимальным уважением к нашим войнам.
Но мы же понимаем, что у Российской Федерации есть чуть-чуть иные средства для введения боевых действий на Украине и в любой другой стране.
Мы к ним еще не прибегали.
Поэтому, наверное, слова до сих пор Путина актуальны, что мы, в принципе, на полную мощь совершенно точно не начали.
А про Артёмов с Блумберг сказал, написал, аналитический материал появился,
сразу после они говорят «взятие» мы говорим «освобождение».
Этого города будет открыта дорога, а там уже административные границы,
то есть цель по ДНР будет выполнена. Смотрите.
Украинские чиновники намекают, что вскоре будет невозможно защищать осажденный город Бахмут.
Главнокомандующий с ухопутными войсками Украины Александр Сырский назвал в бои в Бахмуте очень напряжёнными.
По мере того, как Москва активизирует свою компанию
на Восточном фронте, то он украинских официальных
лиц в отношении города менялся.
2 февраля Зеленский заявил, что Киев не сдаст Бахмуд.
Менее, чем через три недели он заявил, что его войска
не удержит город любой ценой и со всеми погибшими.
Власти США посоветовали Украине тянуть время, поскольку
должно прибыть тяжелое вооружение.
Особенно танки сообщил высокопоставленный чиновник,
отказавшийся называть свое имя.
Чтобы собрать ресурсы для весеннего контрнаступления
на юге, Украине возможно придется сдать Бахмуд.
заявили европейские официальные лица, захват Бахмута станет
шагом к тому, чтобы Россия захватила всю украинскую
область Донбасса, которую президент Владимир Путин
объявил частью России по дополнению к претензиям
на юг запорожской и Херсонской областей после референдумов
в сентябре.
Все правильно говорят, молодцы, ну не захватило, а освободило, это же важно, и так просто. Вернемся через минуту.
Крупнейший танковый битвы с начала украинского конфликта называют Нью-Йорк Таймс противостояние под углядаром, автор публикации живописно описывают трехнедельный бой на равнение недалеко от шахтерского городка на юге Украины,
Затем сообщают, что Россия потеряла на поле битва 130 танков и бронетранспортеров из доказательств, только честное, честнейшее слово командиров ССУ.
Но тут есть одно небольшое «но».
Тронализ признался, что провести независимую проверку этих данных не удалось, и информацию о собственных потерях украинской вояки стыдливо скрывают.
За правды на угледарскую передовую отправилась съемочная группа британского телеканала Channel 4.
Они провели целый день в расположении шестьдесят восьмой бригады ВСУ и даже якобы добрались на позиции, от которых, да, наш отряд было не более полукиламетровым.
На этом направлении работают танкисты морской пехоты, тихоокеанского флота.
Они обеспечивают огневую поддержку пехоти и прогладывают путь через минное поле, бьются героически, не покидают подорвавшиеся на минных машинах,
отстреливаются до последнего, раненых на поле боя товарищей не бросают.
Но в объективах британских телекамер такие кадры не попадают.
Мы едем как можно быстрее к линии фронта,
на случай если российские беспилотники окажутся над головой.
Но густая, тяжелая грязь замедляет движение любого транспортного средства после начала весеннего дождя.
Последние несколько сотен метров мы проходим вдоль линии деревьев.
На зимних витвях все еще нет листьев, поэтому трудно найти настоящее укрытие.
Украинские солдаты живут и сражаются в окопах здесь, на окраине угледара.
Наряду упали со всем рядом, уничтожив украинскую бронетехнику.
Украинские бойцы 68-й бригады окопали здесь.
Русских трудно увидеть невооруженным глазом, но они недалеко, на равнине.
Приказы поступают по радио.
Русские начали свое весение наступление, но бои идут беспорядочно.
Никто особо ничего не получает, но и не теряет.
Самое страшное, когда станков стреляют, потому что снаряд прилетает немедленно.
Летящие снаряды града или артиллерии с лишним,
когда стреляет танк, попадание мгновенное. Это самое ужасное.
Такие небольшие передовые позиции, как это, крайне важны,
важны, потому что угледар всего в километре отсюда. Украинцы настроены продолжать его удерживать,
ведь это важный транспортный узел для обычных и железных дорог. Если они сейчас уступят его
русским, это будет крупное стратегическое поражение. У нас есть видео, которое ясно демонстрирует,
какие жестокие кровавые бои проходят на передовой, где смерть всегда поблизости. Мы видим атакованный
российский танк около угледара. За секунды выжившие солдаты вылезли из него и быстро
переместились в другой. Украинцы заметили это и нацелились на другой танк.
Всем большое привет! С передавой прям из прямых уст, что здесь творится.
Здесь п***, мы ныдаем, п***. Флава России!
Внутри города украинские солдаты вышли на патрулирование.
Они не смогли оттеснить русских обратно за пределы до сегаемости.
Украине нужно обещанное западное оружие, чтобы не только защитить позиции, но и превзойти противника.
конфликт, который был заморожен зимой, теперь может затянуться весной, тяжелый для всех украинцев.
Важно. Храбрые русские танкисты спаслись. Один член экипажа находится в госпитале.
В эвакуации занимались разведчики 5-й танковой бригады и пехота 37-й мотострелковой бригады,
36-й общевоисковой армии. Молодцы! Но в Британии западные дипломаты в погоне, что ли,
за хайпом устроили спонтанную странную акцию моральной поддержки кейфского режима они организовали
самым самым сердце лондона в гайд парке заплыв поддержку украины в озере серпантин
рукаводел инициативный группой посылой с тони в соединенном королевстве правоначально истонский
дипломат хотел таким образом отметить день независимости своей страны но потом решил использовать
старинные обычаи на полную катушку совместить полезное с необходимым,
с модной украинской повесткой молпа эстонским верованием. Купание в ледяной воде
улучшает здоровье и повышает жизнь и стойкость, а это как раз то, в чем нуждаются в ССО.
Украинский посол Великобритании при стайке-номероприятия пришел,
лезть в холодную воду на отрез отказался, наверное он не верит в силу эстонского бога.
Я был приглашен, господин Лубе, послом Эстонии в Лондоне сюда, на Серпантин, огромное озеро посреди гайд-парков в центре Лондона.
Мы собираемся приобщиться к эстонской практике благополучия, осознанности и природы, отправившись поплавать в озеро.
Мы, конечно, будем говорить обо всех дипломатических вещах и войне на Украине.
В Лондоне сейчас плюс два градуса.
В Лондоне сейчас плюс 2 градуса.
Надзор со стороны управления парков заявил, что вода не подогревается.
Поэтому мне нужно подготовиться к купанию.
Я пытался найти гусиный жир, чтобы нанести его на руки.
Я решил прийти сюда, чтобы немного освежиться перед началом дня.
Но глобально это событие о стойкости.
За прошлый год мы узнали, что стойкость много значит для всей Европы, особенно для Украины.
Кто-то еще из дипломатов пришел сегодня?
Да, тут присутствуют еще дипломаты.
А пора переодеваться. Пойду залезать в свои плавки.
Я тоже пойду. Отлично.
Я теряю способность разговаривать.
Мистер Лубер, расскажите мне об этом эстонском здоровье, как мне достичь эстонского здоровья и благополучие.
Веками мы верили, что купание в ледяной воде, укрепляя здоровье, помогает усилить стойкость.
стойкость. По этому сегодня мы хотим показать всему миру, что нам всем нужно укреплять стойкость.
Похоже на издевательство. Но комитет Госдума по законодательству рекомендовал поддержать
поправки об административном и уголовном наказании за дискорредитацию всех участников СВО,
в том числе добровольцепотвественность, может составить до 7 лет лишения свободы, если такие
не дай бог повлекли смерть или массовое беспорядок.
В Киеве с посволением сказать тоже вносят поправки только в свою риторику.
На банковый придумали новый термин для объектства ВСО из Артемовска,
как рассказал в интервью сейнен-помощник Зеленского
по политическим вопросам роднянских.
Украинские боевики, в случае необходимости,
могут стратегическим образом отступить из города.
Покажем, если верить немецкой разведке в СО, ежедневно теряют в похмудской мессорубке до
нескольких сотен человек убитыми. Как выяснила New York Times, обещаны 321 танк для апарт. Есть
только на бумаге. Журналисты пишут, что Шольц полагал, что война вещь теоретическая,
так что и танки тоже теоретические. Зеленский при этом продолжает требовать у стран коллективного
Запада срочно поставит истребители, в Пентагоне уже ответили, что начинать тренировки украинских пилотов на F-16 нет никакого смысла.
Уточните, пожалуйста, на какую информацию опирается или, возможно, опирался президент, когда говорил, что Украине сейчас не нужны F-16, несмотря на мольбы президента Украины.
Так как мы не приняли решение поставлять F-16 и наши союзники и партнеры тоже,
нет смысла начинать обучать их системе, которые они могут никогда не получить.
Я имею в виду, что в конечном итоге они могут получить британские торнаты или гриппин или мераж.
И поэтому нет смысла тренировать их на F-16, поэтому, по нашему мнению, это неподходящее время для начала обучения.
По словам замглавы Пентагона, по политическим вопросам Колина Кала Кейф запросил у Белого дома 128 мастер и висели 4-го поколения,
который, по своим характеристикам, не превосходит советский МИК-29 и СУ-27.
По оценкам Минобороны США, Украине для перевооружения своих ВВС
долгосрочной перспективе может понадобиться от 50 до 80 истребителя F-16,
самолеты и для набойной ракеты с радиусом поражения до 300 километров
ключевые пункты в новом списке «Хотелок Зе», который он отправил в Конгресс США.
Если бы мы занялись новым производством, потребовалось бы от трех до шести лет, чтобы произвести для них F-16.
Мы могли бы рассмотреть более старые модели F-16, которые, в принципе, могли бы производиться в более короткие сроки.
Скажем, это от 18 до 24 месяцев. Может быть, вы даже сможете сократить эти несколько месяцев.
Тогда будет другой вопрос. Сколько?
Производство новых истребителей F-16 для Украины по данным Колина Калу выльется
американским налогоплатильщиком в 11 миллиардов долларов.
Поставка меньшего количества и более старой модификации обойдется в 3 миллиарда.
Кроме того, конфликт на Украине показал неспособность ВПК США
производить необходимый объем боеприпасов, констатирует зам главы пентагона.
Оружейная корпорация Lockheed Market готовится в это связи увеличить производство
Производство систем Хаймер за прошедший год компании
нарастило сборку комплексов с 48 пусковых установок до
60 штук.
Малая часть из которых отправится на Украину основную планирует
продать третьим странам.
На этом демонстрационном видео тактикотехнические
возможности боевых машин, они способны преодолевать
естественные преграды, ездить по бездорожью и практически
незаметно для вражеских РЛС.
«Когда у вас есть проверенная в боях система, которая
ежедневно появляется в новостях, это стимулирует спрос.
Вы не можете прожить и дня, не увидев и не услышав,
какое значение система имеет на поле боя на Украине.
И вместе с этим появляются новые запросы на поставки,
на которые мы готовимся ответить».
На этих кадрах канадские военные тренируют украинских
боевиков управлению немецкими танками Леопард 2.
есть нюанс. Занятия проходят на специальных симуляторах,
которые только имитируют боевую технику страны
коллективного Запада. Оказались, не готовы поставить Киеву
обещанное количество машин. Из трехсот двадцати одного
танка лишь тридцать процентов готовы к бою прямо сейчас
пишет Нью-Йорк Таймс. По словам журналистов, почти
через месяц после того, как Шольц дал разрешение
на реэкспорт, поставки техники больше похожи на маленький
Сейчас перед нами много заданий, мы должны доставить
обещанные комплексы ПВО Гаубицы, БМП и танки Леопард,
а ещё обеспечить должное техническое обслуживание
этой техники и научить украинских военных ей
управлять.
Именно на этом нам стоит сконцентрироваться.
Если американцы или британцы сегодня скажут, что они готовы
предоставить истребители, то это будет их решение.
Мы, например, можем дать зелёный свет Польши, чтобы
она передала украине Миги, которые когда-то стояли
на вооружение ГДР и были проданы в Варшаве.
Эти самолеты ваши пилоты хорошо знают.
Но Тарнадо или Еврофайтеры в небе над Украиной я пока
что не вижу.
В Германии передала киевским неонацистам передовые
зенитные самоходные установки Skynex и SkyRanger.
Каждый из них способна выпускать до 1000 снарядов
в минуту калибром 35 мм и способно сбивать без пилотники
и малые крылатые ракеты, ключевое преимущество.
Крайне дешевые боеприпасы, но против таких поставок выступила сама компания-производитель Райан-Металь.
Власти Германии передали Киеву две свои системы ПВО – Skynex и Skyranger, тем самым обнажив воздушное пространство собственной столицы.
Об этом в интервью заявил генеральный директор немецкого машиностроительного концерна Райан-Металь – АГЭ.
Четырех таких установок хватило бы, чтобы они полностью закрыли небо над Берлином, и эти комплексы сейчас на Украине, пояснил он.
Таким образом, Шольц оставил без защиты весь Берлин.
Согласно новому опросу социологического института Йогав,
подавляющее большинство немцев считают, что поставки Киеву боевой техники
делают Берманию стороной конфликта на Украине.
Бывший пританский премьер Борис Джонсон,
чья основная деятельность написания мемуаров и безудержное стремление
стать главой НАТО, утверждает, что накачка Украины оружием – лучшая инвестиция.
«Запас оружия и боеврипаса в Великобритании истощаются
настолько, что она рискует оказаться не только в состоянии
поддержать Украину, но и обеспечить безопасность
в Британии».
«Лучше, что вы можете сделать, и это самое экономное,
это убедиться, что Путин потерпит неудачу на Украине,
а украинцы выигрывают.
И это инвестиции, которые мы можем сделать в долгосрочную
безопасность, которые, я думаю, будут очень и очень
эффективными с финансовой точки зрения.
Немецкая разведка впервые раскрыла потеря бахмутской
группировки в ССУ.
Киевский режим потратил основные резервы 18 тысяч
боевиков, ликвидированные нашими штурмовиками еще
23 тысячи ранены.
Согласно данным со спутников, 80% города составляют руины.
В колоссальных потерях спецслужбы Германии ведят командующего
в ССУ Генералы Сырского он не смог организовать грамотное
а также буквально кидал в расход, прибывшее подкрепление.
По данным Шпигель, основная часть российских мобилизованных
все еще проходит подготовку и слаживание на полигонах.
Тяжко сегодня.
Чяжело сегодня, по всем без исключением направлениям Бахмута.
Они хотят побыстрее нас взять в кольцо.
Очень тяжелая ситуация на дальнем северном фланге.
Оттуда идут штурмовые действия врага.
Они не многоразовые, они непрерывные.
непрерывные. Враг бьёт по городу артиллерии, танками,
РСЗО, миномётами. В последние несколько дней добавил
авиацию. Три-четыре раза за ночь залетают вражеские
самолёты.
Как сообщает телеканал CNBC на банковые положения дел
в Артёмовске просто в рот. По словам подразделения
так называемой терабороны киевские официальные сводки
нужно делить надвое. Украинские силы могут при необходимости
отступить из Бахмута, заявил советник украинского президента Раднянской.
Скорый захват стратегически важного города станет ключом к освобождению России
всех своих исторических территорий.
Мои медики работают практически без остановки.
До полномасштабного вторжения у нас было от 50 до 60 раненых за 9 месяцев ротации.
По мере того, как Россия усиливает свои атаки, она может захватить город,
положив в конец самой продолжительной битве за время своей войны на Украине.
Товарищ генерал. Вы знаете, какие-то вот меня охватывают странные чувства. Вот обещают
много, вот поставить техники, но фактически вот жалуются немцы, что оголили свою систему
ПВО. Жалуется, что танков мало. Оказывается, что могут поставить только, ну, где-то меньше
сотни танков, если очень напрягутся. Все остальные нужно долго и упорно ремонтировать.
Американцы исполняют свои обязательства, конечно, самое неприятное это вот по
системам Хаймерс, и то их нужно еще сделать. То, что было в наличии, очевидно, они уже
исчерпали. То есть сейчас они разместили заказы, но это тоже не дни и не недели, это месяцы.
Что касается самолетов, вы знаете, вот когда я слышу цифры, даже вот прозвучава фраза, что
американцы говорят, что для переворужения в долгосрочной перспективе, для переворужения ВВС
Украины нужно 60-80 F-16. Это что ВВС, так сказать, по образу и подобию где-то
Швейцарии, потому что 60-80 самолетов для такой страны, как Украина, это конечно
это не что. Если учесть, что у России несколько тысяч единиц боевой авиации,
то 60-80 цифр, конечно, не впечатляет.
Да и вообще, я думаю, что все вот эти разговоры,
уже которые идут в американском Катарасе и в Пентагоне,
что если делать новые, а нужно делать новые,
потому что американцы поставляют только экспортный вариант.
Из наличия они не союзникам, да даже союзникам не передают.
Поэтому нужно делать новый, три-шесть лет, и пилотов учить вообще-то смысла нет, потому что будут, не будут, но еще раз повторяю, уже несколько раз говорил это, что поставка самолетов в Украине это совершенно новое качество, это уже момент истины, потому что базироваться на территории Украины они не могут, в силу просто не готовности аэродромной сети.
и необходимости создавать базу сервисную и ремонтную.
А с учетом того, что речь идет о F-16 и гриппинг, и мираж, и арофаль, и еврофайтер.
Они, конечно, в определенной степени унифицированы, но с другой стороны, это разные машины и разные ремонтные базы, и разные сервисные базы.
Делать это на территории Украины — это безумие.
Тем более, когда аэродромная сеть находится под огневым воздействием российской и авиации, и ракетных ударов — это глупо.
Поэтому они должны базироваться на территории Польши, в Ингре, на территории Польши, Словакии, Румынии, ну, где-то в сопредельных странах.
А это переводит конфликт уже, потому что мы вынуждены будем наносить удары по этим аэродромам.
И это уже переводит конфликцию совершенно в иную, вное качество.
Там уже американцы должны думать начинать третью мировую войну или не начинать третью мировую войну.
Поэтому все эти разговоры, конечно, не думают, что они внушают большой оптимизм в украинское руководство.
Второй вопрос. Вот был у вас тоже сюжет о том, что европейские страны готовятся к долгой изнаряющей войне.
Вот у меня евросоюз, причем, вот что интересно, евросоюз готовится к долгой войне.
Вот у меня вопрос, какими силами евросоюз собирается воевать с Россией в долгую?
Или опять речь идет о создании вооруженных сил Европейского Союза.
Две попытки уже были, ничего из этого не получилось.
Я думаю, и третье останется в том же состоянии,
потому что тратить деньги на членство в двух Союзах
и в Европейской армии, и в НАТО
ни одна европейская сторона себе позволить не может.
Если операция на НАТО, то тот возникает феномент Турции, который, говорит, хорошо, позволим,
но будем принимать участие в планировании всех операций Европейского Союза.
Что Европейский Союз говорит, нет, вы не члены, и вас здесь не стояло.
После этого все разговоры о создании Европейской армии на этом заканчиваются.
Поэтому, если НАТО собирается готовиться к длительной изнуряющей войне с Российской Федерацией,
то у меня опять вопрос, потому что НАТО — это Соединенные Штаты,
без Соединенных Штатов. Это военном отношении мало что и себя представляет,
по крайней мере, на сегодня этот Европейский Союз. Не думаю, что Соединенные Штаты горят желанием
вступить в непосредственный боевой контакт с российскими вооруженными силами.
В этом случае Байден такого желания пока не демонстрирует.
Поэтому я думаю, что чем скорее мы начнем решать свои задачи,
уже так сказать, ну надо прежде всего конечно покончить с этим Артемовским.
Я надеюсь, что ближайшие нину максимум недели этот вопрос будет решен и дальше
уже конечно нужно начинать решать задачи и на южном направлении, может быть и на
северном направлении, потому что иначе это действительно может превратиться в какое-то
очень долгую изнаряющую войну на истощение. Ну и еще один момент тут вот Джонсона показывали,
которая собирается стать новым генеральным секретарем, но для того чтобы стать новым
Генеральным секретарем ему нужно сменить пол, потому что в НАТО принято
принципиальное решение, что следующим генеральным...
Это запросто по нынешним временам.
Да, вот я думаю, что он над этим думает, потому что принять
политическое решение, что следующим генеральным секретарем
должна стать женщина.
Конечно, считается не такая агрессивная будет?
Нет, ну там такие кандидаты, как там вот это Фрайбер, Канадка,
как Литовка, Истонка...
Кая Калас, выживала.
Да, там такие леди, что Столтенберг — это голубь мира по сравнению с ними.
Но, я думаю, Джонсон, если он решит пойти, как говорится, быть в тренде, то он может тоже присоединиться к этой кафе.
Пожелаем Борису в этом смысле.
В этом смысле удачи, да.
В этом смысле удачи, да.
Дмитрий Агабетович.
Ну, следует отметить, что у нас в ближайшее время начнется визит Шольца в США. Это будет 3 марта в пятницу, собственно говоря.
Кроме того, в важнейшем...
Там он, Байдена, к Нактю. Зачем ты взорвал северный поток? Так будет выглядеть.
Там они, в самом деле, будут обсуждать как раз закону проекта о снижении инфрации, который фактически называет закону проекта по перетаскиванию производства в США.
Вот. Там будет очень весело на самом деле.
Мы знаем и закон о деиндустриализации Германии и Европе в целом.
Ну, США его немножко в другой форме принимали, да.
Ну, понятно.
Вот, но вопрос заключается интересным в другом.
Первое, у нас вообще-то, ну, по-другому, скорее всего, мы будем сужать Китай.
Под вангую немножко, потому что мы все прекрасно понимаем, что сейчас начинаются собрания.
Вот, по итогам, у нас будут кадры и перестановки, будет новый премьер,
новый вице-премьер, новый глава Назбанка,
точнее, там два человека будет, там, соответственно, глава местного этого регулятора,
народного банка Китая, это, соответственно...
у нас будет новый премьер. Многие схватились за сердце. Мы про Китай.
Так как Китай потребляет значительную часть резких энергоносителей, то у нас тоже.
Я понимаю.
Точке зрения партнерства будет новый премьер. Мы там в последнее время не особо смотрим,
куда мы что поставляем. Поэтому, соответственно, если там будет такой премьер,
который не будет это поставлять, мы решим примерно половину своих энергоносителей,
точнее рынков его сбыта. Поэтому ситуацию в Китае, конечно, надо следить непосредственно.
Кстати, говорят, везит господин Новокошенко тоже не случайный.
Поэтому с этой точки зрения это, конечно, очень важное событие.
Тем более, соответственно, Сибу укреплять там фланги.
Но самое интересное, что другое на самом деле.
Такое вопрос у нас сегодня о том, что с Китаем-то происходит.
Мы-то все ванговали, что рост-рост-рост-рост-рост-рост.
А наконец, до всех дошло, что он происходит, вдруг резко.
Почему появились данные?
Данные по закупкам.
Соответственно, у нас есть такие товарищи,
называются менеджерами по закупкам,
не закупают соответственно, и потом дают данные по поводу того,
сколько они закупали.
Это опережающий показатель.
Он показывает, сколько реального экономики
в экономике, закупят тех или иных материалов, услуг,
т.д.
Так и вот, данные показали, что с первой, с апреля 2012
года Китай показал, показывает опережающие, у него опережающие
показатели, они закупают очень много, это 56.2, короче,
все, что больше 55, это резкий рост.
Так вот, соответственно, уже начинает повышаться,
соответственно, прогнозы по росту ВВП, сегодняшнего
дня, кстати говоря, по росту ценной энергоносителей
медь начинает расти, а медь это показатель промышленного
Поэтому Китай начинает разворачиваться. Все это на фоне того, что мы говорили о Тайване, что Тайване слегка приуныл.
Вот как бы слегка как бы негативные показатели. У них, естественно, будет два и пятнадцать.
Но так, я думаю, с такими темпами примерно в два не выйдут.
То есть если Китай экономическими методами заборол все-таки с Тайвани, при этом начинает расти быстрее.
Причем значительно быстрее, чем все это не ожидали. Собственно говоря, это готовится непосредственно.
Значит, Китая у нас купит больше и дороже.
Значит, Китай уже раньше должен был беспечить 500 тысяч баррелей в сутки нефти.
в сутки нефти. 200, 300, 500, сейчас уже 900. Я напоминаю, с таким темпами он идёт в миллион.
И на всём этом деле это значительная поддержка цены энергоносителей,
потому что у нас от них выстраивается бюджет. Я напоминаю, что бюджет свёртан на Юрус примерно 70.
Сейчас он 60 чем-то, плюс-минус. Соответственно, рост позволит правильно исполнять бюджет без
дефицитов. Какой-то долгосрочный перспектив. Оследно поддержит турболь, нефтегазовые доходы,
которые провалились в январе, поэтому на самом деле надо внимательно следить,
что будет сейчас происходить в Индии. G20 начинается, я напоминаю, точнее финансовая часть G20.
Собственно говоря, связь начинается с второй половиной недели. Фактически пятница нас особо
интересует. Параллельно, собственно говоря, произойдет в Китае выходные. У нас будет 0,4 марта
там по пятому пойдут. Вот, но основная часть. Вот, то есть, в принципе, вот эти два дня,
ближайшего времени, ближайшая неделя, будет очень интенсивно посвящена Юго-Восточная Азия. Это
наши основные торговые партнеры, которые в принципе
представлены.
Они приходят с значительной частью российских энергоносителей.
Более 90% — 80% — всем бьюрелс.
Все естественно, наших энергоносителей в мать
свои идёт туда или в тольную форме, а тут доставляют
европейские, ну, в другие страны.
Поэтому с этой точки зрения это важнейшее событие,
которое будет в ближайшее время с этой точки зрения.
Что касается ситуации по Европейскому союзу, то
здесь важнейшим фактом, конечно же, будет вот этот
визит, который произойдёт, я напоминаю, параллельно
У нас будет встречаться Елинг, кстати говоря, с Евроками Саром, по поводу того, что он в законы по инфляции.
Кроме того, естественно, параллельно будут встречи, будут визиты и от европейских стран, в том числе в саму Индию,
уже упоминавшиеся, соответственно, итальянский премьер-министр, кстати говоря, следует отмечить, что они там подпишут соглашение долгосрочное,
а военном сотрудничество, либо сейчас его подпишут, либо подпишут на саводжи-20, который будет осенью этого года.
Я напоминаю, что у Индии с Италией очень сложные отношения последние 10 лет, потому что там была история, соответственно, с военнослужащими, которые убили рыба.
Короче, ну, заключается то, что у них сложные отношения были 10 лет примерно.
Так вот, все, они сейчас начнут их восстанавливать примерно.
И, кстати, они будут пытаться залезть еще на рынки.
Наши, как минимум, четыре компании будут упомянута, как бы, и ряд контрактов финансированы.
Комменики уже доподлинно известны. Согласовать не смогли. В прошлом году в Индонезии тоже не смогли договориться по единому заявлению.
Сейчас, если верить изданию Bloomberg, если верить рейтерс, то треткий случай, когда они, скорее всего, говорят правду, Индия потребовала исключить термин война из этого самого итогового комменики.
в связи никто не соглашается, но никто, я имею в виду, представители G7, которые тоже входят в G20,
не будет итогового документа. Что касается событий прямо сейчас, нам уже поздно, довольно в закрытом режиме,
только что начался ужин. Введут переговор снова Лавров, снова Джай Шанкар, это министра иностранных дел Индии,
и чего шагло, и то министра иностранных дел Турции об Линкин летит в ближайшее время приземлиться в Нью-Дейле.
Вернем через минуту.
Итак, правительство Байдена уничтожает американскую армию, уверенно в консервативном журнале Федералист.
Причем наибольший ущерб несет внедрение войска нетрадиционно в ценности и трансгендерных правил.
Люди, сменившие пол, становятся какими-то неприкосаемыми, что ли, пентагон создает максимально комфортные условия для службы,
Традиционным военным нельзя возмущаться, что вот собственные права при этом нарушены.
Нас такая американская армия устраивает вполне.
Нация обеспокоена серьезными угрозами национальной безопасности,
в том числе китайскими самолетами-шпионами,
но министерство обороны США похоже выбирает неуместные приоритеты.
Как и в годы правления Обамы, политика Байдена Остина полностью поддерживает идею о том,
что люди могут изменить свой пол, назначенный при рождении на другую гендерную роль.
Военные командиры, врачи, имецостры, капиланы, а также военные мужчины и женщины на всех уровнях должны
одобрять и действовать в соответствии с этим идеологическим убеждением или нести карьерные штрафы,
если они этого не делают. Предполагаемые предубеждения против трансгендеров,
которые запрещены, могут включать в себя что угодно.
под неправильного определения пола людей с неправильными нестейменьями,
до выражения беспокойства по поводу сомнительного с медицинской точки зрения
гормонального лечения или операций для взрослых или детей, находящихся на военной службе.
На фоне начавшегося самита большой двадцатки министров и странных дел, Нью-Делли,
конечно, важным ключевым является визит Лукашенко в Китай,
которые, на мой взгляд, конечно, происходят очень успешно, причем успешно не только по видимой его части,
это, в общем, обсуждается широко в прессе, подготовится блок из 17 пакетов по экономике,
политике, финансам и СМИ, туризму и так далее. А это его личный визит или правильно тревожатся американцы,
он посланник Путина там? Ну, конечно, это его личный визит, но вы правы, Ольга, здесь есть подтекст
Российский совершенно точно. Я скажу больше. То есть вот видимая часть и есть как бы смыслы этого визита более глубокие, более
стратегические, фактически усиливается или формируется, даже можно сказать, как бы структуры или система 2 плюс 1,
союзное государство Россия, Белоруссия плюс Китай. Причем Плукашенко сделал заявление в Пекине,
Китай своего поддержали, что нужна промышленная кооперация трех стран России, Белоруссии, Китая.
к этому добавим военно-техническую кооперацию России, Беларуси, Беларуси и Китая,
опять замыкается этот небольшой треугольник и так далее.
То есть евразийская ось формируется, понятно, против кого.
Конечно, все, кстати, три стороны под санкциями, ну, в большей степени, естественно, России.
И вот этот визит, он очень важно происходит на фоне просто взбесившего китайского руководства вчерашнего события в Штатах.
Вчера Палата представители по инициативе Комитета по финансам
одобрила пакет из 10 законопроектов фактически антикитайских.
Там какие-то совершенно безумные законопроекты.
С одной стороны ограничения Иоанна в корзине резервных валют
по специальным правам заимствования.
Ограничения Китая вообще по контактам с МВФ.
Китая, которая лидера и глобализации.
Далее, если пишется в одном из законопроектов,
Китай будет инсюрировать тайванские вопросы.
Тайвань США продвинут тайвань в МВФ.
И самое главное, это как раз на фоне саммета 20-ки.
Если начать Китай провиниться по тайваньскому вопросу США,
блокирует участие Китая во всех международных мероприятиях большой 20-ки.
Как же Цыньган будет встречаться с Блинкиным в Нью-Делье на фоне этой информации?
Ни Лавров, ни Цинган, конечно, не будут с ним встречаться, не потому что Блинкин не хочет, потому что вот эти безумные западные...
Хотя Блинкин заявил, вылетает Сташкента, что это я не хочу встречаться с Цинганом.
Да, но он может заявить, что он и с Господом Богом не хочет встречаться. Знаете, это амбициозность, она просто запредельная.
Причем второй момент очень важный. Китай, ну в России тем более, ну просто возмутило это, как бы такая нахальный визит Блинкина-Казахстану-Сбитистан.
И вот сейчас он летит в Нью-Дейли. Понимаете?
Понятно, что это вызов. Понятно, что это заигрывание с элитами местными.
Все эти НКО, все эти гранты, 25 миллионов обещают.
Это, видимо, часть настоящее...
Встреча с гражданским обществом.
Да, гражданским обществом. Это все мы понимаем.
Конечно, стратегический план расколоть, но все-таки этот план пока не очень эффективный.
Потому что даже чисто вот санкции против России они создают для экономик Центральной Азии
новые шансы, как бы, макроэкономические возможности и так далее, это отдельно этим.
Китай тоже недоволен, то есть фактически настало время, у России и Китая были тактические нестыковки по Центральной Азии, я скажу, да, были.
Но настало время, когда нужен и российско-китайский альянс по очень тесной координации Центральной Азии,
то есть фактически визит Блинкин, это визит врага по тылу, по тыловым, так сказать, каким-то территориям
И уже политический российско-китайский смерс для зачистки, для уничтожения врага.
Извините за такую, может быть, прямую цитату.
Российско-китайский смерш.
Ну, в кавычках. Политический.
Политический смерш. Естественно, не застанет.
То есть, понимаете, тесная координация России-китайской...
Грандиозные планы.
Да, а кстати, вчера, да, в Пекине состоялась между департаментом китайского меты, департаментом России.
Ну, так понятно, закрытое совещание по тесной координации против угроз безопасности в Азии, там просто сказано в Азии.
Ну, мы понимаем, что это и Восточная Азия, и Центральная Азия.
То есть вот этот весь блок говорит о том, что этот саммит, большой двадцатки, это саммит, который идет по двум колеям.
Есть полюс, большой семерки, и есть полюс, который формируется на Россию, как китайская основа, Индиада.
А мы вот по прототе душевной всегда задаем вопрос, а если всё так хорошо, оружие поставят?
А, значит, это хороший вопрос, Валя, значит, смотрите, вот, кстати, это...
Да, нет.
Нет, Китай поставляет полную линейку в помощи России, по комплектующим навигационного оборудия, по чипам, по программному обеспечению.
Это всё есть помощь России.
Оружие нам китайское, я думаю, не нужна.
Генерал может быть подтвердит, если только безпилотники.
И, кстати, уже есть Российская китайская...
А по чипам это достоверная информация?
Да. Да, в два раза, кстати, в 21-е.
Там запрещены прямые поставки.
Поставки в два раза увеличились китайский эксперт в России.
В два раза, по сравнению с 21-м годом.
У нее какой-то параллельный импорт.
Мы чико оставляем на прямой разной схеме, абсолютно.
А есть между Россией и Китаем и как бы космическая спутниковая кооперация.
Вопрос закрытый, но абсолютно точно она есть.
В этой связи были даже введены антикитайские санкции за то, что китайская спутниковая компания поставляет снимки нашим штурмовикам добровольцам.
Через минут вернемся.
Итак, в Нюделе начался закрытый ужин. Министров иностранных дел G20 госсекретар Блинкин выложил у себя в соцсетях фотографии у трапа самолета,
в которой доставят его из Узбекистана в Индии. Как сообщает Франц-Пресс, он заявил, что не планирует отдельно встреч со своими российским и китайским коллегами лавров при этом времени зря нет.
Главный дипломат из стран Большой 20-ки сегодня собирается
в индийской столице.
Российско-украинская война ожидаемо станет главной
темой.
Густи-кретарь США Энтони Блинкин присоединится к
остальным участникам после своей поездки в Центральную
Азию.
Его российские и китайские коллеги также примут участие
в переговорах.
Но, как говорит господин Блинкин, в его планах нет встреч
не с одним из них.
Перед основным раундом встречи министров главами
Россия Сергея Лавров встретился со своим индийским коллегой.
Они обсудили ситуацию с мировой безопасностью с учетом
конфликта на Украине.
Они также прояснили ситуацию с использованием валют
двух стран в расчетах за торговая операция.
Позже сегодня Лавров должен провести двусторонние
встречи со своим китайским, бонгладешским и южноафриканским
коллегами.
«Мы видим, что появляется разногласие между странами
и большой двоцадке.
У некоторых из них разные отношения к воене на Украине.
Среди них Россия, Китай и даже Индия придерживаются нитральной позиции.
Неудели на связи шеф нашего индийского бюро Дмитрия Мельников.
Дим, здравствуйте. Я так понимаю, что напряженная обстановочка вежливо выражается,
и это еще Блинкин не долетел.
Добрый вечер, Ольга.
Действительно, несмотря на то, что саммит проходит под индийским слоганом
«Одна земля, одна планета, одно будущее»,
О каком единстве уже сейчас здесь речи быть не может.
Мы сегодня весь день слышали о том, как плетутся козни против России, против российской делегации,
о тех заявлениях, которые делали представители и Евросоюза, и Большой Семерки.
Упомянутое заявление Энтони Блинкина, кстати, мы до сих пор не знаем,
присутствует ли он сейчас на этом галаужине, который проходит в гостинице Тадж еще несколько часов назад.
Действительно, он давал вот это упомянутые вами интервью, но, вероятно, он уже прибыл в Нью-Дели.
И очевидно, он последний из министров иностранных дел, из глав делегаций,
который завтра соберутся вот здесь, в центральном комплексе Раштра-Паттип-Хагаван,
где и пройдет главная часть самета министров иностранных дел большой двадцатки.
Действительно, Блинкин сказал, что не собирается встречаться ни со своим российским, ни с китайским коллегой,
по крайней мере, один на один, но сказал, что будет присутствовать на всех групповых мероприятиях,
которые проходят в рамках Министерской двадцатки.
При этом он добавил, что он готов был встретиться в Нюделе с Сергеем Лавровым,
если Россия высказала бы дипломатические шаги к прекращению огня.
С США, по его словам, готовы были быть первыми, кто начал бы эту работу,
если бы увидели какую-то инициативу со стороны России.
Добавлю, что последний раз личные переговоры Лавровой и Блинкина проходили в 2022 году,
в начале года, до начала специальной военной операции.
Переговоры эти проходили в Женеве, после этого было несколько телефонных контактов.
Но они, в первую очередь, касались обмена заключенными российскими, американскими гражданами.
Ну естественно, всем нам памятна та встреча на Бали летом прошлого года,
когда именно по инициативе Блинкина организаторам пришлось отменить групповое фотографирование,
обычное, нормальное протокольное мероприятие, традиционное,
потому что он не хотел стоять в одном ряду с головой российских делегаций Сергея Млором.
Будет ли групповое фотографирование сейчас?
Но главный вопрос будет ли принято декларация и с какими формулировками,
поскольку именно сейчас за это идёт кулуарная битва в том числе и на многочисленных двусторонних встречах,
которые проводят и российские глава делегации, и китайцы, и, соответственно, американцы, и европейцы.
Вопрос этот останется интригой до завтра, поскольку и завтра во время встречи будут выверяться слова,
будут выверяться запятые, будут выверяться формулировки,
которые будут готовы принять или не принять все.
И может быть случится, как, например, на прошлой
деле в Бангладеш, когда проходила встреча министра
финансов в двадцатке, когда группа не смогла принять
общего документа, общего коммуника, именно из-за
того, что Россия и Китай не были согласны с теми
формулировками, когда была обвинена Россия в конфликте
на Украине, и тогдадуваться пришлось в Индии, опубликовав
свой собственный индивидуальный документ.
Ольга.
Спасибо, Дима Громная, шеф нашего индийского
бюро Дмитрий Мельников на прямой связи Нью-Делли.
Вернемся через минуту.
Американцы таки поссорились с китайцами из-за русских.
Китайская компания Спейси Тико попала официально в
американские санкционные списки за то, что предоставляло
российским штурмовым отрядам спутниковые снимки.
в Госдепе, пообещали всех покорать.
Мы видели, как Китай активизировал свое экономическое участие и закупки в России.
А также мы включили в санкционный список некоторые субъекты КНР за оказание помощи России,
в том числе одну фирму Space City, которая предоставляла спутниковые снимки штурмовым отрядам.
Мы очень четко дали понять, что без колебаний предпримем шаги для привлечения к ответственности
субъектов Китайской Народной Республики, которые помогают России.
Профессор.
разрывает расширенный формат сотрудничества с Китаем в военной сфере, пусть пока не оборонная конвенция взаимопомощи,
но о военно-техническом сотрудничестве уж точно. И вот здесь интересна как раз идея с Белоруссией.
Вот если, например, да, Россия, Белоруссия, Китай заключают такую конвенцию,
то это уже заявка на переплавку ОДКБ во что-то большее.
С другой стороны, американцы явно пытаются качать ОДКБ и ищут слабые звенья.
Получается такая своя одокомпенсация.
Кто слабое звено?
Первая – Армения, качают на выход из ОДКБ во всю.
Дальше пытаются найти не в ОДКБ, а в ШОС Узбекистан.
Давнее их идея уже несколько десятилетий пытаются реализовать.
В ОДКБ уже он приостановил членство.
Дальше раскачивать Узбекистан.
и последнее время занялись Казахстаном.
То есть вполне возможно, что мы придем к некому перефарматированию евразийской системы безопасности.
Возможно, ОДКБ потеряет таких сомнительных несколько членов,
но это расширится за счет военного партнерства с Китаем, пусть пока и в более ограниченной сфере.
Лукашенко сегодня в Пекине, в Китае говорил собственно об этом,
Если НАТО, Альянс военный, не способен предоставлять гарантии безопасности,
ОДКБ или ШОС могли бы ступить на эти позиции.
Ну а Путин, президент России, сегодня заявил, что ждет в гости Сидзенпин
и обещал ему показать даже метро.
Это была программа 60 минут, 200 смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Егорова
